---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kompaniya-energokonsalt/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «ЭнергоКонсалт»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «ЭнергоКонсалт». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:32:07+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «ЭнергоКонсалт»

«ЭнергоКонсалт» — занимаемся технологическим присоединением и управлением объектами электросетевого хозяйства

 Создание сайтов
 Сайт-визитка

## О заказчике

Компания ООО «ЭнергоКонсалт» — один из самых динамично растущих участников энергетического рынка столицы России. Осуществляет работы по возмездной передаче электрической энергии и управлением объектами электросетевого хозяйства, а также оказываем консалтинговые услуги в Москве и Московской области.

Компанией «Пиксель Плюс» разработала сайт визитку для компании «ЭнергоКонсалт»

## Особенности проекта

Работает на WordPress

Личный кабинет

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Страница входа в личный кабинет |
| | Страница контактов |

Посмотреть сайт в интернете:

energo-consult.org
